아 woo 5
으 으
[음악]
안녕하십니까 바토리 영심이 3 감소 소정 홍성담 신부입니다
널 뛰듯 한다 라는 말이 있습니다
사람이 어떤 일을 하면서 왠지 넋이 나간듯 천방지축 일대 차용하는
옛 말이 있죠 몸은 이곳에 있는데
마음은 어디로 은거 떠돌고 있을 때 사람 엔도는 힘을 있고 정신도
집중력을 있습니다
그럴 때 사람들은 실시와 시론 등 받친 넋나간 행동들을 많이 하게 됩니다
왜 이런 현상들이 생길까요 원인은 하나입니다
마음이 지금 여기에 있지 않기 때문에 그런 것입니다
마음을 잡지 못했다 라고 얘기 하기도 하죠
그렇다면 왜 마음을 잡지 못하는 것일까요
지금 여기에서 행복을 찾지 못해서 그런 것입니다
집에서나 학교에서나 어디서나 행복을 발견하지 못했을 때 마음은 다른
곳에서 행복을 찾기 위해 공중에 붕 뜬 것 같은 행동을 하게 되는
것입니다
그렇다면 지금 자신이 발 붙인 것에서
행복하기 위해서는 무엇을 해야 할까요 바로
감사하는 마음을 가너 훈련 하실 필요 하십니다
기도중에 주님이 내게 주신 것들이 어떤 의미를 갖고 있는가 살펴보고 그
의미를 막 번호 분류를 하는 것이 중요합니다
떤 모든 일에는
아픔과 고통이 따른다는 것을 받아들인 것도 중요합니다
벌을 키우다보면 벌에 쏘이는 날도 있는 법이죠
우리 인생의 목표가 오직 걱정으로 그 벗어나는 것이라면 어디는 심리적
빈곤을 벗어나 이거 힘듭니다
그러므로 무조건 걱정과 불안을 없애달라고 만 기도 할 것이 아니라
주님께서 어떤 일을 통해서 내게 하시라는 말씀 이 무엇인지에 마음을
기울이는 성찰을 할 필요가 있다는 것입니다
저도 역시 오랫동안 허공을 걷는 것 같은 느낌으로 살았습니다
꿈을 꾼 것도 아니고 깨어 있는 곳도 아닌 상태로 몽유병 환자처럼
살았습니다
그때 저를 둘러싼 모든 것들이 실었습니다
집도 싫고 가족 뜻이 있고 심지어 한심하고 * 버릴 없는 제 자신이
너무나도 실었습니다
그렇게 모든 것이 마음에 안들고 싫어 쓰니 행복하기 는커녕 누우라고 죽고
싶은 마음 뿐이었습니다
그런 저를 주님께서 부르셔서 깎고 또 깎아 꼬셔서 사제로 만들어
주셨습니다
한참 에지 나세요 그러는 조 주신 주님께 감사 하게 되었고 살 하심에
감사 하는 마음을 갖게 됐습니다
철이 드는 데 참고 렌 시간이 걸린 것입니다
이런 과정을 겪다 본인 사람들에게 진심으로 이렇게 권하고 싶습니다
마음을 잡지 못하고 행복하지 못하면 생각이 들수록 마음에 u 문을 열고
과감하게 사람들을 만나고 사람일 것 대화를 나눌 시라고
그럴 때 인쇄의 참 것을 알게 되고
주님께서 내게 주신 삶의 의미를 깨닫게 된다고 말씀을 드립니다
다른 뭔고 것이 아닌 지금 내가 발 딛고 있는 이 곳에서
참 행복을 느껴야 정식 쭈 를 놓지 않았고 내 삶의 매진할 수 있게 될
것입니다
자신 송연 이미 드리는 회절 속에서 라는 쉬 보냅니다
가을을 탄다 맥없이 거 10만 하면
우수 소창 기운 타고 와서 소름돋아 달 강당을 이런 컨 들리다 미적미적
붙드는 여름 더위 타는 냄새 나이가 부탄의 향기 태워서 떠나 보내는 시간
가을은 그렇게 살 등 성의 를 넘는다
감독들이 싶은 다 쓴 아샤는 요 성 버섯 여성 역대 설치
우리 교우들에게 축복을 내려 주시오 길이 머물게 하소서 아멘
음성 남 희 물으십니다